


Por meio deste arquivo vou tentar explicar o inexplicavel



 o app controller deve concentrar apenas as funções de estrutura do jogo pre start,
 criação dos bots, criação dos enigmas...



 o app gamefinances deve concentrar apenas as funções de banco,
 como transferencias, venda e compra de bitcoin tudo que envolva dinheiro e autenticacao nas contas


 o app gamehackeddb deve concentrar as funções sobre os ips hackeados, tais como
 deletar o ip do banco de dados, verificar informações dos ips sobre hdd internet etc...



 o app gamehardware deve concentrar as funcoes sobre upgrade de servidor, tais como
 upgrade de processador, upgrade de hd, upgrade de ram, upgrade na velocidade da internet..



 o app gameinternet deve concentrar as funçoes de validação de ip da vitima, funcoes de
 hackear, acesso ao servidor da vitima, ainda não decidi se vou criar um app apenas para
 a lógica de instalação de virus informações do dinheiro gerado etc...



 o app gamelogfile deve concentrar apenas a função de editar log,
 acredito que ja esteja finalizado



 o app gameranking deve concertrar as funçoes de rank, como os melhores jogadors, os softwares mais altos
 os ddos mais fortes etc...



 o app gameusertasks é o app MAIS IMPORTANTE do jogo, nele que vamos executar todas as tarefas de
 hackear conta, editar log, rodar e pausar os softwares e por ai vai..



 my_tools não é um app registrado, por hora concentra as funçoes para gerar senhas etc... ao final do projeto
 essa pasta deve ser descontinuada.


